dobrodošli u TV 5 kategorije tehnologije
epizoda 443 za utorak 15. \ t
U ožujku znaš što to znači
zovemo odmor u ožujku ovdje u Kanadi
Zato sam ovdje Sasha rajčica je isključena
rad i pridruživanje nama žive u studiju
stol za domaćina i prvo popunjavanje
nakon rajčica na stolu za vijesti
Jeff Weston Jeff čovjek kako si
dobro ovo se osjeća kao preokret uloga
hoda u tvoj kao hej imaš vijesti
Ja radim co-host, to je samo način
bit će to baš tako
jaka ruka slušati retro je u ljudima i
večeras ćemo pregledati naše
retro gaming sustav retro pita je
pogonjen malinom pi
mikroračunalo Jeff i ja smo ga zadnji izgradili
tjedan s kojim ćemo se prijaviti
i saznate kako se on izvodi
ps3 bežični kontroler tako super cool
i također govoreći o retro retro stilu
igranje imamo gen poput njega ako ste
zapamtite one koje sami odaberete
računalne igre oh yeah gen Leggett je
iz još jedne priče i ona je
pridružiti se kako bismo razgovarali o pričama
u videoigre, a mi ćemo dijeliti
unutar lopatice na njihovoj potpuno novoj igri
Savršen Jeff u redakciji što je
Dolazim dobro ovdje je što dolazi
u kategoriji televizijskih vijesti u kategoriji 5 minecraft
postati poligon za testiranje
pokusi umjetne inteligencije mmm
novo računalo iz Toronta potajno mirno
je potpuno vodootporan i robustan
spreman za najgore uvjete google
je izgubio Android žalbu u Rusiji
ne žaliti kao u hej želimo ovo, ali
žalba je nezakonita žalba Microsofta
kaže da će još uvijek prihvatiti bitcoin
nakon netočnih informacija
Amazon pokušava patentirati a
selfie, ali oni nisu prvi koji dolaze
s idejom i filipsom kao svojim
najnovija svjetla mogu vam pomoći
spavanje se drži oko svih pojedinosti
dolazi kasnije u emisiji
ovo je tehnologija TV 5 kategorije
glumi Sasha germain des ovo je
kategorija 5 tehnologija TV dobrodošli u
show line Robbie Ferguson Ja sam Sasha
dramatis i tamo u redakciji
hi Jeff Ja sam Jeff West lijepo te vidjeti
dobro sparan kao ne namjerava zdravo
Jeff Lewis internet je ovaj tjedan
Da, to je uzbudljivo
bonus možemo donijeti
živite prošli tjedan, naravno, internet
bio je dolje u pravo vrijeme
oko 10 poslije šest se vratio
osam dvadeset i pet navečer
znam da je bilo smiješno kao svaki tjedan
Pomislim utorkom čovjeka želim
Bio sam u emisiji bez ikakvih promašaja
jedan tjedan, ali onda sam zadnji put gledao
Tjedna emisija bila je prvi put da sam ikada
Mislio sam tako sretan da sam dušo oh da mislim
Stvarno smo uspjeli
nema objašnjenja od ISP-a o ISP-u
zašto internet je dolje, ali samo tako
znate iz ovog sustava ovdje iz
sustav je ovdje u studiju imamo
mala kula u prednjem predvorju mm-hmm
i koji puca signal preko
put do velike velike kule upravo dolje
preko brda i vidimo crtu
očima iz našeg studija tako da smo mi
pretpostavljam da su to vjerojatno radili
na neko održavanje je skinuta antena
stavi novi prozor bio samo
o pravu, ali to samo dogodilo da se
hajmo početi u 20 poslije šest
svatko je otišao kući s posla upravo tako
to će utjecati samo na ovaj industrijski trg
i ovdje smo u industrijskom trgu
pokušavate emitirati emisiju uživo, ali da
večeras smo je dobili opljačkali
uzmi jednu od vinilnih naljepnica i samo
stavi ga na toranj s našim
sati koji su samo trenutačni
hej znate da dolaze na sable između ne
ne radi to trebamo da znaš to Bell
Kanadi oni ne bi marili samo
što god povukli čep, postoji samo
sretan što su se vratili možda i oni
samo bi nas pokupili kao što znate
ljubimac projekte znate kako nešto ne
nakon što radim
rekao je da je istina da sam upravo to spalio
oni su bili prilično pouzdani
stvari s obzirom na mm-hmm tako da je
to je bio prilično dobar korak za to
jedan put prošli tjedan da je jednom prošlo
tjedan je ono što ćemo reći svaki
tjedan su bili divni osim toga
Jednom prošli tjedan dobro je
Bit će super večeras, hej usput
molimo pokazati TV 5 kategorije 5 neke ljubavi mi
činite ono što radimo besplatno i to čini
koštalo nas je novaca, tako da smo krenuli prema
patreon stranica je patreon.com / category
5 Danas sam to učinio, tata je lako čak i ja
Podržavam emisiju tako da svi znamo ovdje
kao što ćemo biti iskreni da nisam
najinteligentnija osoba koliko je tehnički
pamet tehnički pamet osoba tako da ako ja
može ući u prijavu patreon na pronaći
kategorija 5 i zalog sam učinio jedan dolar
u epizodi koja nije ne nije
i kao da je to stvarno ništa
shema stvari koje ne idem jedva
primijetite to pravo, ali svejedno ili vi
možda ne, ali radimo zato što postoji
moć u brojkama kažem to vrlo često
ali s brojem gledatelja koje smo mi
ako nas ima dovoljno, svi će doći
zajedno i reci hej hajde da podržimo ovo
Stvarno volimo TV 5 kategorije i
sve što oni rade sve
oni stoje za svjetla
zadržimo plaćene račune i zadržimo ih
da internet gore i trčanje sam imao
razgovoru u sobi za razgovor gdje
netko je dobro rekao da ne možeš imati
Druga rezervna internetska usluga da
Volio bih da smo na LTE-u pa ako bih sve to učinio
moram učiniti samo pokupiti LTE karticu
za drugi isp i onda sam mogao
iskoči LTE karticu na SIM kartici i
pop u drugom alternativu što
plaćate pristojbe
da da, pokušavamo zadržati niske troškove
previše, ali znam da to nije zbog nedostatka
ljubavi ljudi sigurni da znam da ljudi
voli nas to je možda samo nedostatak nas
volim te previše znanja o tome kako je lako
tako je super lako cijeniti
svima koji su tako iskazali svoju podršku
i dalje to čini
kroz našu patreon stranicu kroz naš savjet
jar gdje se zapravo možete pretplatiti putem
paypal pridonijeti nekim ljudima
razlog
ne žele koristiti patreon tako vi
To možete učiniti putem PayPala ili možete
poslati čekove ako želite I, ali za
onima koji su nas podržali zahvaliti
ti toliko i ako još nisi, ali
ti misliš da bi možda volio onda ja
će tražiti da prođete kroz jedan od
to znači i to stvarno čini
razlika i ako nas može dovoljno
zajedno i to onda naši računi su
pokriveno, što znači manje stresa za mene
znači da ćemo unajmiti Sashu za
tisuće dolara i onda može
odlazite u utorak i budite ovdje
nama kako je taj zvuk Jeff mislim
zvuči predivno razumije da zvuči
kao da joj pokušavaš dati vijesti
nazad i jednostavno nisam spreman za to
ne znam, ali gledatelji gledatelji
ljubav sasha i vrećica za vodu koju svi volimo
sasha znam da znate donijeti svoje
banke osjećam kao da mi je rečeno kako je
da za Sasha sezonu
Sasha je kao da je sada sve što nam treba
kao dobar Jann Arden Dianna Saunders
kao da je to karton
ti ideš oh draga krećeš Sasha
kategorija pet TV je član tehnologije
Podcast ovu mrežu gdje je to
tech podcast mreže ove tehnologije je
ovdje je bilo vrijeme dok je cat5 TV / tpn i
međunarodna udruga
internetski emiteri koji je cat5 TV /
IA ja biti mac korisnici dobili udario sa
užasna otkupnina samo par
tjedana natrag pa što bi to učinilo
ransomware ako se sjećate epizode
i možete otići na našu web stranicu
Kategorija 5 TV tip u kriptolokeru i
vidjet ćete stvarno cool
epizoda gdje Christa i ja
razgovarao je s gospodinom iz
malwarebytes o tome što je ransomware
i koliko je to opasno što ransomware
je to jednom kada uđe u vaše računalo
mm-hmm onda šifrira sve vaše datoteke
tako da vaše slike vaše dokumente
QuickBooks svoju e-poštu sve što je
šifrirani, ali ne znate
lozinka za dešifriranje, a zatim pop-up
dolazi i kaže da, ako želite
neka nam vaši dosjei plati i tu je
stvarno kao da ne postoji ništa što ti ne bi
platiti za te slike ili datoteke
ali ako, ali onda prolazi kroz vaš
umu ako platim tim zlonamjernim ljudima koji
očito su nepouzdani sumnjivi
pravedna praksa će mi dati
moje datoteke natrag pravo su već
bio sam zatvoren i samo ću biti
bacajući taj novac u smeće
i to je prilično skupo
ionako ako ste na Macu i trčite
prijenos je zastrašujuća stvar
klijent za prijenos bittorrenta koji
već dolazi na mnogo sustava
unaprijed instaliran i iz nekog razloga
Mislio sam da je Mac kao iz nekog razloga
mislio je Matt, ali je li to da nisu
očito nisu sigurni
mislili su da su to prava promjena
u Sashi su bili sigurni da jesu
ne prozori sigurniji da sigurnije ne
najsigurniji, ali ne kao Linux je isti
nekako sigurnije nego
microsoft prozori jer niste
uvijek se izvodi kao korijenski korisnik, ali
u trenutku pokretanja nadogradnje
kažete da ažurirate softver i to
kaže unesite zaporku za ovo ažuriranje
Da i to ažuriranje uključuje ransomware
da se ažuriranje izvodi kao korijenski korisnik
tako da sada imate isti problem
kao Windows korisnici mogu izvoditi kao
korisnika administratora sada imamo
pitanje u chat sobi
o tom torrent softver je to
linux verzija nesigurna ili je prilagoditi
Mac verzija linux verzija nije bila
utjecati na otkriće prijenosa
netko je kompromitirao njihovu web stranicu
i čujemo o svemu ovome
što znate što se dogodilo s linuxom
nedavno je otkrio gdje je došlo do zlonamjernog softvera
u ISO tako da ako ste preuzeli Linux
metu određenog dana kada ste dobili
inačica zlonamjernog softvera operativnog
sustava jer ljudi koriste i
pouzdan softver na njihovim web-lokacijama
mogu biti zastarjeli ili mogu biti
ugrožena i to je ono što se dogodilo
prijenosa tako da je netko mogao
kompromitirati učitavanje nove web lokacije
verzija tamo
ažuriranja, a zatim korisnici na Macu
i to samo na Mac
korisnici tako prenose kada shvate
da problem postoji
odmah je objavio fiksnu verziju
to je naravno dostupno na njihovim
web provjerite da li ići preko na
prijenos web stranice i dobiti da
instaliran na vašem Mac sustavu ako pokrenete
prijenos je vrlo važno da ostanu gore
do danas sa softverom i to je
Strašna stvar jer misliš da sam u redu
dobivanje mojih ažuriranja koja će se zadržati
sigurni ste ovdje za pravo
ne možete ništa učiniti da biste znali
zapravo može s ovim
samo pogledajte verziju kada odete
to će reći na web-lokaciji za prijenos
što je inficirana verzija ili što
zahvaćena verzija je idemo tamo
sada i samo brzo pogledajte tamo
bilo koji način da se možda odgodi ažuriranje ili
da se uvjerim da postoji samo
onda opet imate da sam nadograđen
Ažuriram se jer želim ostati gore
do danas i sigurno pravo da tako ovdje je
ažuriranje koje je preporučeno za vas
iako i to je pravo na početnoj stranici
prijenos BTW mirno ako pokrenete mac
to je iznimno važno tako da je i bilo
verzija 2.9 na OS 10 trebate
odmah nadogradite na 2.92 i to je
riješit ću se tog iskorištavanja za vas
ali da, čudno je vidjeti
nešto što opasno izlazak na
moje računalo shvaćam da ste vi
znam kad sam kad nešto slično
kriptoloker je izašao na desetke tisuća
ljudi su zaraženi i datoteke
uništena i bila je samo užasna
sada je to mnogo više
sadržavala i mislim da je to više u blizini
kao sedam tisuća ljudi
utjecati vjerojatno nije puno
ljudi, ali još uvijek vrlo zastrašujuće
moramo biti svjesni da možda i Mac
ne možete jednostavno otići na web na a
Mac isto sa linux i samo očekujem ja
mogu učiniti bilo što i neću dobiti
zaraženi jer se to može dogoditi ljudima
možete pronaći načine da zaobiđete te vrste
stvari i obično dolazi s
malo društvenog
inženjerstvo kao što sam rekao
Da , trčimo kao korijen, ulazimo u naše
da biste pustili ovu stvar u pokretu
mm-hmm ali padnemo na to jer je
ažuriranje nije baš pedantno
gledajući one stvari kojima se može dogoditi
U redu, ući ćemo u to da
izgradili bismo retro PI sustav
prošli tjedan i ovo vidiš ovo što sam učinio
oh oh cool Jeff Upravo sam ga naručio
naručili ste jedno da, lijepo znam poslije
nisam vidio ni epizodu lijepu
gledaj cijelu epizodu koju sam morao doći
ovdje je poput pite od metroa
slatki Isla by ja poput Amazon link na
kategorija pet točaka TV je to ono što sam učinio
znaš što zapravo možeš ići mački
pet točaka TV / pita i to će se zakačiti
vas s punom malinom pi 3 kit
Jeff Razumijem da imaš jednu
način na koji dolazi nakon posljednje epizode
tjedan sam otišao kući i dobio sam ga
dobiti pitu jer želim ovo kod kuće
i kupio sam pitu tri u redu, tako jedan
točku dva gigaherca licu je moj PI
2 što je 900 megahertz da imaš
jedan koncert ovana i komplet dolazi
sa svim da mislim da je došao s
kao 32-gig kartica i slično
tako unaprijed instaliran s noobs da je dobio sve
OS već spreman kupio napajanje
kao i ja pravedan je dobio brodara
obavijest danas koja će se pojaviti
za dva tjedna i onda se pojavim
govoreći ovaj petak tako da sam stvarno uzbuđen
to je tako cool i znaš li da sam bio
govoreći mojoj djeci o retro gamingu
Platforma Ja sam kao momci kad se to radi
ovo ćemo imati kod kuće i gledati
Da, želimo pokušati mislim da bi trebao
Uzbuđen sam što se sada mogu smjestiti kod kuće
za vas koji gledate
kući u našem virtualnom studiju Jeff je gotov
ovdje u našem pravom fizičkom poslužitelju
ovdje ne brinite da je još uvijek
još gore, oboje kao da gledamo u stranu
od yeah to je kao da smo mi leđa
Gospodine, hajde da shvatimo
da se to popravi i popravi
stvari ili ako se ja prijavim trebam biti
gledajući ovdje onda da, to je mjesto gdje
mi smo zašto gledate daleko od nas
gdje si ti, hej, trebali bismo biti
tako da, ali onda sam se oh
tako zbunjujuće i trippy
molim dobro retro pita I da retro prep
snimite retro pita Jeff i ja ako pi
jučer nije bio pi dan
3,14 pi dan je jučer oh yeah lijepo
sretni zakašnjeli pi dan svi sretni pi
dan 3.15 danas u redu gleda na pi
mikroračunalo koje smo postavili kao retro
pita ako niste vidjeli da je još napraviti
sigurno provjerite broj epizode 432 od
kategorija 5 tehnologija TV Jeff prošlog tjedna
smo donijeli u ps3 bluetooth
Upravljao sam ovo je slatko malo
dualshock 3 i zapravo smo dodali
te na link na cat5 TV / pita pa ako
nemate playstation 3 možete
zapravo kupiti ove i to postaje vaš
kontroler za retro pi tako pi 2 učinio
ne uključuju ugrađeni bluetooth pa ako
imati PI na koji niste kupili
kit jer naš komplet dolazi s
Bluetooth adapter ako nemate
Bluetooth adapter imamo jedan od njih
tamo PI 3 ipak Jeff ima
ugrađeni Bluetooth očito ne
moraju imati bilo koju vrstu zasebnog uređaja
za povezivanje kontrolera u redu, ali što
radimo ono što smo našli prošlog tjedna
potrebna internetska veza
ispada jer kad ste prvi
spojite svoj PS3 kontroler koji ide
reći da njihovi vozači još nisu bili
instaliran idemo van koristeći apt-get i
instalirajte i preuzmite neke stvari
github klonira spremište i
instalira ga kompilira i to je sve
automatizirano je lijepo pa to radimo
u retrovizorskoj PI crtici postavite sh
Pokazao sam vam to prošli tjedan i
prošli smo kroz neke
konfiguracijske opcije
stvari koje sam promijenio je da jesam
uključite overclocking mojih 900 megaherca
Činilo se da sustav malo zaostaje tako da
je donio do 1 gigaherca i mi
shvatili ste da vi možda donosite
malo smanjite život kolača
jer ste ga overclockali
vrući ste kroz više snage
to je pravo mjesto kao i ti jesti svoje pita previše
brzo i može
dobivate teško od razmišljanja kao da dobijete
Teško da što si srušio
život u loncu možete čitati toliko
u to, tako da s njom overclocked
malo bolje i dalje sam imao problema
s n64 no znam ipak super
Nintendo briljantan doista nesvakidašnji
Atari 2600, naravno oka mazing jer
Osjećam se kao da sam razlog
ovo je za zamku samo za igru
zamolio je i zatražio Super NES I
čak i ne znaju dobro Dave rekoh stvarno
želim igrati zamku i bio sam kao ja
da bi ti pao bio je na toliko različitih
platforme bilo je čak i na atari 2600 I
mislim da je izvorni mislim da je vjerojatno
da jedan izvornik može
već ćemo igrati Atari 2600 sa
PS3 kontroler s 20 tipki
un mind puhano u redu tako da smo dobili što
Sada sam učinio sve što trebate učiniti
da dovedem ovog kontrolora i odete
priključite u ovo je standardni USB mini
priključite USB kabel u koji ga priključite
pita, a zatim idite u postav
skriptu i idete baš kao i mi
broj epizode emisije 432 i postavili ste
to za instalaciju kontrolera onda
detektira ga i tada ćete vidjeti svjetlo
zapravo dolazi ako to sada radi
Imam pita trčanje to je malo
izblijedjele su jer je to nekako u a
screensaver stanje upravo sada ću
pritisnite gumb napajanja na prednjoj strani
ovdje kontroler i vidjet ćete
svjetlo treperi i vibrira
ide preko svojih prijedloga ovdje sam
gledam ga na zaslonu, tako da mogu vidjeti
ono što vidite tamo je
kontroler jedan mi nismo cool
tako da sada zaslon više nije taman
i kaže da držite gumb
konfigurirajte uređaj tako da ja pritisnem
oh, pogledaj to u redu, ja ću
držite ga u pogled na to ok d-pad gore
pritisnite bilo u redu i da ću
push tpad se očigledno spustio
d-slabić lijevo desno start je početak odabira
kao što odaberemo bi X bio kvadrat
Možda misliš da nisi to namjestio
prošli tjedan i to je bilo na tipkovnici
zapamtite kako je to točno
ovaj kontroler prvi put sam
povezujući ga tako da sada traži od mene
prođite kroz čarobnjak za konfiguraciju ok
tako da ću reći da ću to učiniti
samo reci da je to kvadrat
uzmi ga već uzet oh ne to je 0
jer je upravo otišao da bude ok
lijeva strana će biti moja bivša
će biti trokut i y će
biti krug ok lijevo dno to je
će biti moji analitičari oh ne to je
gumb lijevo dolje je broj dva desno
dno je broj dva desno lijevo
gore desno vrh ok lijevo palac tako da
zapravo guranje na analogni štap
tako da zapravo kliknete na ovdje ok tako
Ja ću napraviti taj cl3 tamo idemo
desni palac i gurnite lijevi analogni gore
tako da je gore lijevo analogni dolje lijevo desno
desno analogno gore dolje lijevo desno, a zatim
U redu je, pa ću ići na stanicu
da li mislite da je dobro možda ovaj
ne koji isključuje kontroler
vrijeme da tamo idemo samo sam gurnula
cijela hrpa tipki i ljudi
radio sam ga pustiti u uljez
kao da samo guram hrpu
gumbe kao što sam sjeckanje sustava ok
tako da sada sam koristeći d-jastučić i pogledati
da gurnem trg tamo
evo naših igara pogledajte taj super
mario sve-zvijezde bilo tko dobiti ja sam
svira super mario sve zvijezde u bilo kojem trenutku
sada ovdje dolazi da li ste to vidjeli u
Dolje lijevo PS3 kontroler ovo je
prave ljude s kojima se bavimo i radimo s njima
ps3 kontroler tamo je
ha Super Mario izvorni super mario
bros izgubljene razine 23 ok pritisnite Start
omogućuje spremanje možete stvoriti datoteku
nema šanse da sam super mario cool Jeff
super mario je potpuno cool Mislim da je ovo
je igra koju bi moja djeca voljela
Igrajte se da su bili ovdje Oh Owen kako ste vi
radite dobro ok ste u Super Mario
Hej volite supermarkete kao što je to
previše retro ok recimo što sam
ići ću promijeniti naš
zaslon ovdje jer kroz čaroliju
televiziju zapravo mogu staviti
Raspberry Pi iza vas gledajte
tako da smo u Marianu pa sada da
zapravo sam dobro, mogao bih, oh i ja
idem ako dođeš na moj set ovdje
što ću učiniti je da ću
zapravo, dajemo vam ovaj kontroler
da će ti se ovo zapaliti ikada
igrali Mario morate govoriti stvarno
glasno samo zato što nemate mikrofon
ovo je mario 3 ha pogledaj to je on
nikada nije igrao mario 3 ok ljudi ovo je
biti će jedan od onih kao što djeca reagiraju
videozapisi su u redu pa ovdje idete ja ću jesti
sada imate izbor koji mogu donijeti
ovdje gore i ti si ovdje ili ja mogu donijeti
na velikom ekranu s kojim si dobar
da da to je da vidimo što
što o jedan dolazi s reći da želite
tako da si ti ovaj crveni momak gore
gore lijevo, pa ćeš i ti
koristiti D-jastučić on pokušava koristiti
analogni drži ljude da se zapravo kreće
to kao telefon tamo idete u redu ići do
broj jedan koji je prvi i onda i
zatim počnite vidjeti gumb za početak
možda je to X ili kvadrat
ima 20 gumba koje morate odabrati
isprobajte trg
tamo ćemo čuti zvuk i to je
strašan previše ja ne ja ne mislim mi
imati zvuk pritisnite cijelu hrpu gore gurati a
cijela gomila gumba dok ne skočite
tip Oh nisu vidjeli da je ovo
problem s retro igrama je tu
primitivna u usporedbi s onim što su djeca
igrati se danas kao da su
što mi je činiti mislim da se spotaknem
by ja mislim cijevi cijevi samo zabrljati sa
moja glava oh da ide dolje štuka oh
da da da, dobro sam i sada idem dalje
kao dan kad ga zapravo trebaš hodati
sada su se skakali i sada pokušavam pogoditi
oni ? momci, oh, samo linijski pogon
ćeš dobiti kako je to u redu
To su retro igre To su kao
od kada je tvoj tata bio dijete i
apsolutno klasično hvala puno za
dolazim i hvala što si odustao
s nama što mislite da je
odgovarajući poput njega zapravo
zapravo igra yeah ići naprijed što učiniti
mislim da neće biti dobra cocina ok tako
to je d-pad kontrola kao i
retro da, dobio si ga
U redu da ne znam da smo ga razbili
još uvijek ste povezani oh dobro dobro
demonstracija svejedno oh zašto
što se dogodilo, otišao sam
donji dio ne znam što to
znači ok ovdje ide Sasha ljudi oh čekati
spremna d-pad tipkovnica da, oh ona ga ima
Volio bih da vam dam audio zvukove
i mogao bih, ako bih uključio hdmi
zvuk, ali to obično isključujemo
jer inače smo dobili jedan dodatni sat
vrući glasovi su dovoljno dobri
kao ding ding ding ding ding ding ding ding
sadržavati bilo što za moj posao
Tarantino nije ništa dobio
ako ste ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding
ding ding ding ding zlato koje je bilo dobro
učinio
moram to voljeti, to je retro provjera pita
broj epizode 4 42 kategorije 5
TV tehnologija koja će vam pokazati
kako možete izgraditi jedan i malina
pi 3 kit odmah je dostupan za vas
oko osamdeset do devedeset dolara koji smo
prevodi u oko 110 dolara
Kanadski i taj komplet dolazi s
sve to možete dobiti od mačke
pet dot TV / pita bez e nije
ukusna vrsta yeah PS API da
Evo ga i ne dolazi s njim
djeca bez djece nemaju djecu i igre
Lijepo ću to ostaviti za
dok je ovo tehnologija kategorije 5 TV
hvala što ste nam se pridružili večeras, tako je
Lijepo je što ste ovdje
našu web stranicu u trostrukoj w kategoriji pet
točka TV Jeff ćemo nad glavom
redakciju i provjerite te priče
da ste nam govorili o tome
vrh showa ne zaboravite da jesmo
gen Leggett nam se pridružio iz još jednog
priča igre i ona će biti
govori nam o tome kako se, ako ste
autor ako voliš pisati možeš
napravite svoj vlastiti
pustolovni stil video igre kroz . \ t
koju pružaju ili ako
ti si igrač koji možda želiš
igrati neke njima su igre stvarno
Odvedi me natrag jer to stvarno i čini
podsjetite me na neke od igara
koje smo imali kad smo bili djeca kad su to bili
od vas znate interaktivno
priče su bile prava stvar
dobro se vraćaju ljudi i to je
koji gen je ovdje da nam kaže o i
njihova tvrtka je na čelu
zato se drži Jeffa do tebe u
Kategorija 5 TV vijesti soba je u redu to je
Utorak 15. ožujka 2016. i čuti
priče koje pokrivamo ovaj tjedan
Minecraft će postati poligon za testiranje
za pokuse umjetne inteligencije
novo računalo iz Toronta potajno mirno
je potpuno vodootporan i robustan
spreman za najgore uvjete google
je izgubio svoju žalbenu žalbu za Android u
Rusija i Microsoft kažu da će i dalje
prihvatiti bitcoin nakon netočnih informacija
objavio Amazon pokušava plaćati plaćanjem
s autoportretom, ali oni nisu prvi
jedan koji će smisliti ideju i
Phillipsovi najnoviji svjetlosni tonovi mogu vam pomoći
spavati te priče dolaze ravno
ne idi nigdje
Bok Ja sam Robbie Ferguson i volim biti
vimeo pro član kao web nakladnika
trebam pristupačne video hosting
platforma koja je fleksibilna kao i ja profesionalac
Članstvo omogućuje prijenos do 20
gigabajta HD videa svaki
tjedan bez dodatne propusnosti
ograničenja koja znači ako proizvodite
pokazati da koristi čak i do 20 gigabajta
pohrane vaše ograničenje se vraća
sljedeći tjedan, tako da možete napraviti još 20
gigabajta i nastavite raditi tjedan poslije
tjedna sada kategorija 5 sa svim našim
prikazuje približno 10 gigabajta tjedno
odatle vimeo automatski generira
sve datoteke koje trebate osigurati
Vaš RSS feeds roku kanal web stranice
Media Player ili čak i videozapisi u
više brzine prijenosa bez ograničenja
korištenje propusne moći ili koliko ljudi
može pristupiti vašim datotekama što je najbolje
cijena je zapanjujuće pristupačna i
Za ograničeno vrijeme prijatelji
Kategorija 5 TV mreža će dobiti a
nevjerojatnih dvadeset pet posto
godišnja cijena sve što trebate učiniti je otići
kroz naš link cat pet dot TV / vimeo
i danas se prijavite za svojih dvadeset pet
postotak popusta na gornji dio dobivate
30 dana da pokušate bez rizika, ako ste
nije sretan s vimeo pro ne plaćate ništa
posao je samo na vrlo ograničeno vrijeme
idi na mačka pet dot TV / vimeo Ja sam jeff
lekcija i ovdje su najvažnije priče iz
kategorija 5 TV vijesti soba Microsoft
vlasnik popularne videoigre
minecraft koji usput nisam imao pojma
oni su kupili mojang i upravo sam raznio mozak
kad sam otkrio da
danas Je Jeff hi Jeff stavi na x
što mogu ionako reći kako bi otkrili
da su računalni znanstvenici i amateri
će moći procijeniti i razviti
korištenje softvera za umjetnu inteligenciju
svojim virtualnim krajolicima započinje ovo
Srpanj tvrtka kaže minecraft je više
sofisticiraniji od postojećih umjetnih
simulacije istraživanja inteligencije i
jeftinije koristiti od gradnje robota
profesor José Hernandez Oh Rallo iz
tehničko sveučilište u Valenciji
vjeruje da to ima veliki potencijal
kaže da je to stanje tehnike na
u ovom trenutku ne postoji ništa usporedivo
i to je upravo u njegovim počecima pa ja
vidjeti mnoge mogućnosti za to
prednost ove ponude korisnici će trebati
instalirati AIX koji je softver
platforma koja se spaja u Minecraft i
dopušta kod umjetne inteligencije
kontrolirajte lik i dobijte povratne informacije
o posljedicama svojih postupaka
AIX će biti open source što znači samo
troškova koji su uključeni će biti onaj kupnji
standardna licenca za igru
eksperimenti će se provoditi na vlastitim istraživačima
računala i odvojite od normalnog
igrači, ali u vrijeme cilj je to
dopustiti ljudima interakciju s kodom
sada možda nije u istoj mjeri
ali znam da postoje modovi
Minecraft gdje će AI raditi stvari
za vas kao što možete dobiti slično
igrači koji nisu osobe vrsta gdje će
konkretno ići oko i
rudarstvo za određene vrste ulja
Da, znaš da je to tako
već da, tako da je već malo
U njega je ugrađena umjetna inteligencija, ali očito
oni će biti prebačeni na sljedeću razinu
tako da, moglo bi biti više kao da su
govoreći u redu ovdje je platforma gdje smo
mogu vidjeti kako stvari reagiraju na druge stvari
kao što je fizika i kako ne-igrač
lik osobe može raditi stvari s
svijetu, a zatim dobiti povratnu informaciju
odgovor na to i učiti od njega
strojno učenje na način koji pretpostavljam
ali pretpostavljam da će biti
testiranje koliko ste daleko dignuli u zrak
puzavac i da ću morati vidjeti u redu
stealth mir je objavio a
vodootporan visoki učinak
PC bez ventilatora WPC 725 f ima mali
otisak i izgrađen je posebno za
teškim okruženjima gdje su obični
računalni hardver neće preživjeti
u potpunosti je preživio
tekućine kemikalije prašinu i prljavštinu
upada i zadovoljava sve vrste
ekološke specifikacije dizajn
omogućuje hlađenje procesora i ostalih komponenti
bez uporabe ventilatora ili pokretnih dijelova
čineći ga potpuno nečujnom moći
video žitarice i USB veze su
spojena vodonepropusnim zaključavanjem
tipični bajonetni konektori
vojni hardver i čvrsti
dopušten je tvrdi disk
dopustiti računalu da radi u ekstremnim uvjetima
temperature s visokim vibracijama
najviše vlage i velike nadmorske visine
osnovna konfiguracija vodonepropusnog računala
počinje u dvije tisuće sto
dolara nas i to je brod sada tako da ako
imaš oko deset tisuća dolara
Kanadski možda ćete moći dobiti
drugačije plaćanje za ovo trebam
za moj život, jer sam očito malo
to jednostavno učinite kao što trebam
samo stavi monitor na njega i reci mi ovdje
idi Sasha upravo ovaj je za tebe
Sasha dokaz da znam da imaju
ona prijenosna računala koja su bolničari i policija
koristiti u svojim automobilima jer su više
ispočetka stil, ali to čini
pitam ako nešto kao što je to
će to revolucionirati mm-hmm ja ne
Znaš li koliko često će padati kiša
policijski auto, ali možda u jednom smjeru
ono o čemu razmišljam su stvari
poput kiše, a ne kiše
tako mislite na kondenzaciju ili uranjanje
u podvodnim civilizacijama
graditi Atlantis idemo u prostor gdje
kondenzacija je pravi problem
elektroničke komponente i ovdje je a
računalo koje znate Raspberry Pi je
revolucionarne stvari
kada je riječ o prijenosnim računalima i
maleno računalstvo, ali evo nečega
koja je izgrađena kako bi bila potpuno izdržljiva
Zemlju kao da je to posebno
ono što rade odvode ga u svemir
to je ono što mislim ili Sašinoj kući
i još uvijek je sigurno još uvijek sigurno
zapravo nisam rekao Sascha dokaz o tome
ljudi tako da ako mislite da je Sasha
Dokaz da možda nisu dečki oprezni ako
postoji ako postoji prava Sasha volja
pronaći način na koji Google nije uspio prevrnuti
ruska odluka u kojoj se kaže da je prekinuta
zakonima o zaštiti tržišnog natjecanja tako što \ t
Android usluge kako bi se osigurale njezine aplikacije
su unaprijed instalirane na pametne telefone i
tablete u originalnom slučaju slijedi a
tužba ruskog suparnika Yandexa
Google je zabranio prisiljavanje proizvođača uređaja
da biste instalirali svoje karte i fotografije usluge YouTube
uz Android i sada se suočava
da nagrađuju svoje ugovore
s proizvođačima i platiti kaznu na temelju
na svoju lokalnu zaradu to nije samo
softver koji dolazi automatski
instaliran kao hej što je problem i
Shvatio sam da nisam zakonski utemeljen
kada takve stvari izlaze, ali ja
mislim da postoji neka vrsta teksta
ugovor s telefonom
proizvođači koji misle da misle
mislim da su ga tako napisali
što mogu reći o ne, nismo rekli
ali oni su rekli da mora doći
s njim pravo morate uključiti
službena aplikacija usluge YouTube i ništa drugo osim
znaš da moraš tako
legalne sive korake pomalo slične
tamo oni zaobilaze ono što
oni zapravo govore i čine to tako
da da proizvođači razumiju
što govorimo, ali zapravo nismo
Rekao je da je Rusija ušla
i rekao da znate što trebate
promijeniti da je sve u redu cool bitcoin je
skoro je zadao veliki udarac ovog tjedna kada
on je vidio Microsoft će prestati
prihvatiti kripto valutu za
digitalne kupnje putem korisnika
račune, ali tvrtka sada kaže
kroz ažuriranje podržati na
njihovu stranicu za podršku koja je objavljena
pogrešno i sadrže netočne
informacije Bitcoin Microsoft kaže hoće
i dalje biti počašćen Microsoft glasnogovornik
u izjavi nastavljamo
podršku Bitcoin za dodavanje novca na svoj
Microsoftov račun koji se može koristiti za
kupnju sadržaja na prozorima i
U Xbox trgovinama ispričavamo se za
netočne informacije koje su bile
slučajno postavljena na web-mjesto tvrtke Microsoft
što se trenutno ispravlja
Nejasno je kako su točno napravljene informacije
svoj put do stranice, ali Bitcoin pojačala
će se utešiti u činjenici da
jedna od glavnih valuta
bastioni su još uvijek sigurni kad sam ja prvi
čuo je priču o Microsoftu
izvlačenje Bitcoin-a bio sam kao novi način
to bi moglo signalizirati kraj Bitcoin i
onda sam čuo da se Microsoft ponovno vratio
i natjerao sam me da se zapitam je li ovo jedan od
one stvari gdje su htjele povući
ali netko je procurio te informacije
i onda ne idu ne
samo greška moja loša moja loša znate ne
to zapravo nismo napisali u
Ugovor nije stvarno tamo
provjeriti, ali čini se pitate kao
kako će ovo biti samo ovo
vez reći ne ne da ne bio
namjera, ali stvarno je to sada bilo
kašnjenje njihovog plana počinje vas činiti
pitanje o dječjim teorijama zavjere
obiluje ovdje Jeff zahvaljuje čovjeku da nikada nije
vidio sam to sada dobro vidim
Samo pokušavam otvoriti tvoje oči
hvala čovjek uzeti crvena pilula sve pravo a
novo objavljeni patent opisuje kako
Amazon kupac mogao odobriti
kupiti fotografiju sebe
umjesto zaporke selfie je
dizajniran za olakšavanje procesa
provjere transakcija koje klijenti obavljaju
više online kupnji putem mobilnih uređaja
također se smatra sigurnijim od
probijanje u lozinku ili pin kao Amazon
objašnjava u podnošenju lica
prepoznavanje je sigurnije od ulaska
Lozinke koje mogu biti ukradeni unošenje
duge lozinke tvrtka također može
umjesto toga, na mobilnim uređajima biti glomazan
Amazon sugerira da računalni uređaj može
snimite sliku korisnika i analizirajte
koji je prikazan u pokušaju prepoznavanja
korisnika koji koristi prepoznavanje lica
softverska mastercard počela je testirati svoj
mogućnosti prepoznavanja lica u 2015. godini
i SAD financijske usluge
organizaciju za američke vojne članove i
njihove obitelji su također počele koristiti
korištenje selfies kao prijave prošle godine
dok je kineski e-commerce div Alibaba
radi na prepoznavanju lica
softver koji korisnicima omogućuje plaćanje
za kupnju samo gledanjem u
ovdje je moj problem s tim što
događa se ako lice postavite sljedeće
dan kada vas iznenada pogodi bejzbol
ima guska jaja i ne možeš sakriti svoje
pita tamo idete lice je iskrivljeno
Da ili možda sigurni da znate kucati
drvo dobijete u prometnoj nesreći i
imate neke ožiljke koji mijenjaju vaš
lice što o transplantacije lica da
dali ste nekome svoje lice tako da oni
mogao kupiti vaše kupnje i na vrhu
da postoje fotografi
otišli širom svijeta i pronašli su
doppelgangers to je sve
Nadam se da ako je netko mislio to je to
epizodu iz Joey-a gdje su jeli
blizančeve ruke imaš dva lica
ta osoba će kupiti sve tvoje stvari
i nikad nećeš sjesti ni desno
čarobni svijet šminke
pogledajte sve te videozapise koje ljudi vole
promjenom izgleda lica
djevojke izgledaju potpuno drugačije
početak videozapisa nego oni
na kraju videozapisa tako da svaki ćelav
Čovjek kojeg susrećemo moja djeca kažu tata
taj tip izgleda kao da ne znaš
ako je to u vezi, ali ali ono što sam ono što sam
Razmišljanje je da možeš napraviti šminku
Izgledati kao da me netko može natjerati da pogledam
kao i svi vjerojatno sa sličnim
značajke s malo
Hollywoodsku šminku koju kupujem mogla sam vidjeti ako
uključili su prepoznavanje glasa
to mogu, mora biti da mora biti
multi autentifikacija ne može biti samo
mora biti da volim gledati
ovdje patent jer je moja prva misao
bio je samo zadržati sliku i što
kažu da su oni na slici 40.
molim te trepni, u pravu si , što ako ti
Imali smo moždani udar i da smo mislili
od svih ljudi imamo sve što smo mi
nije identičan njezinu dvostrukom kutu
blizanci znam i imam blizance
obitelji, ali nijedno od njih nije zlo
dvostruko pravo da ne bi to bilo
osim ako si ti zli blizanac
Ne sviđa mi se to što mogu platiti
mislim da imamo skenere
da je to zaključavanje vladinih objekata
To mogu vidjeti jer to ne možete
replicirajte svoje oko dobro i oni su već
ovo se vidi u filmovima i ljudi ne prestaju
dobro kad netko pokušava skenirati
Očigledno je da je to manjinsko izvješće
mali buba uđe unutra i zavrti ga
Izgleda i stavlja svakoga u to
to je samo stara škola s lozinkom
i iglu kao što mrzim reći, ali
možda smo učinili dovoljno broj jedan
jer su navikli biti samo poput Boga
to je bio jedan od najvažnijih
lozinke su ljudi pisali boga oh
stvarno to nije kao da je više
sada moraš koristiti svoje lice
odličan tehnološki čovjek kreće s nama kao
kap krvi molim stavite uzorak krvi
što je film bio gattaca gotica
izravno krv i oni će moći
da provjerite šećer dok ste na njemu
jeste li kupili pitu i provjerili
dijabetes i yeah login ili GI oh u redu
Ja sam Phillips kao pametna Hugh žarulja
koje proizvode nevjerojatne boje, ali što
oko žarulja koje se samo mijenjaju
Laku noć za ostatak si tužan
nakon danas je tvrtka za rasvjetu
Hut bijelo ambijentalno svjetlo
koje nude temperaturu boje koja oponaša
prirodno svjetlo pomaže vam u spavanju
prirodno u kombinaciji s novim rutinama
nadolazeću verziju aplikacije hue
može se pomaknuti postupno kako bi odražavala dan i
noćni ciklusi mogu koristiti način mirovanja
prigušivanje svjetla za repliciranje zalaska sunca
na primjer dok se probudite osvijetli
područje je čak i način noćnog osvjetljenja
pomoći djeci da se vrate u san nakon
želeći od hodnika logično
nova ponuda Hugha također bi trebala biti korisna
stvarajući različita raspoloženja
hladno svježe osvjetljenje na radnom mjestu ili
toplije temperature u dnevnoj sobi
ili možda kad te netko stvarno obara
odvuci zli crveni sjaj i ti si
dobrodošli u svoju kaznu u mnogim
različite avenije ovoga kao sjever
to me stvarno podsjeća da je ovo ovo
rastuće tržište, a mi pogledao ILLUMI
ove žarulje
vrlo su slični onima koji su pametni
žarulje smo ih gledali u epizodi
isti broj stvari koje možete
zapravo ton boje i možete postaviti
do izlaska sunca i probudit će vas
umjesto budilice možete se probuditi
do lijepog izlaska sunca koji je prilično cool i
pa sada Phillips to radi i na
početak priče bio sam kao wow
koliko su pametni ljudi koji su izumili
žarulje koje pomažu za spavanje tako sve ja
moram učiniti da vam prodam loptu
ne radi kao što smo stvorili tamu
tama ne radi tako
spavate to ima veze s toniranjem
određene nijanse boje noću, tako da
to vas ne stimulira kako treba
zašto se trebaš držati podalje
posljednji sat prije vas
čitati uspavani Da telefoni su zloglasni
za tvoje plavo svjetlo i držanje podalje
pogledajte broj epizode 4 39 ako ste
zainteresirani za to žao mi je vaš aneks
to je sve što je dobro
sve dobre velike hvala ovaj tjedan Roy ww
Nash i naša zajednica dilera
slanje priča ako ste pronašli
Nova priča koju želite poslati e-mail
to za redakciju TV 5 kategorije za sve
Vaše tehnološke vijesti s laganom pristranošću za Linux
posjetite TV postaju kategorije 5 na adresi
redakcija kategorije 5 TV kategorija 5
Kategorija 5 Soba za vijesti na TV-u Ja sam Jeff Weston
hvala Jeffu ​​ovo je kategorija 5
Tehnologija TV Ja sam vaš domaćin Robbie
Ferguson i večeras sam se pridružio genu
Leggett i zadovoljstvo mi je što ste
ovdje znam što sam tako uzbuđen što sam ovdje
tako je cool da si ti i još jedna priča
igre su iz Barrie Ontario Znam II
osjećam se ponekad kao da smo jedina igra
studio sjeverno od Newmarket Toronto vas
reći da sada odjednom postoji
Bit će sve te poruke e-pošte, oh da smo u
znaš Barryja i ima ih desetak
i ja bih volio upoznati
drugim ljudima i zato što smo mi
to je već dovoljno izazovno
biti studio za igru ​​sjeverno od Toronta i to
bilo bi sjajno upoznati drugog
ljudi kul smo veliki na retro igra
i tvoja platforma stvarno znaš da ja znam
da je moderno znam da imaš
prava moderna spina i razgovarat ćemo
Malo o tome, ali to ipak traje
vraćam se natrag u dane kada je igranje bilo
pričanje priče
Da, dobro, recite nam nešto o svom
tvrtka što je to što vi radite tako
moj je muž poput vizionara
Iza tvrtke Moj posao je
Evanđelist Ja idem i sve je u redu
Raširio sam još jednu priču
igre da, i vi zapravo znate Blair
počeo je praviti svoju prvu igru ​​kada je on
imao je osam godina i mnogo je igrao
Ultima serije tako da zapamtite
tamo idite, da, da i tamo
bio je razdoblje u kojem je on 2009. godine
je radio za EA gotovo osam godina
i tako su odložili mnogo osoblja
u slobodno vrijeme mislim da je imao mnogo
slobodno vrijeme je obnovio Ultima 4 u. \ t
Bljesak i ako me lijepo zamolite
reći vam gdje nam se to može svidjeti
link na to ha ne tko je to je
vlasnički ili je dobro dobro staro
igre ima prava za to sada oh right
Da, da, to pripovijedanje
rekreirani yeah to je stvarno ide natrag
da znate što je važno i igre
veze za događaje i za
Ja bih radije igrao igru ​​gdje
Zanima me što se događa
da postoji neki stvarno vizualno zapanjujući
igre koje se događaju i da
konferencija za razvojne programere igara
sada u San Franciscu više
kao što ne možemo biti tamo upravo sada oni
doista usmjerena na virtualnu stvarnost
To je kao i prije nego što možete doći do
virtualna stvarnost Stvarno mislim da ste vi
treba imati snažne pripovjedače
Prvo je to istina iako s
virtualnu stvarnost koju ćemo morati
vratiti se na pripovijedanje
jer kad gledamo na takve stvari
Microsoftova ponuda i mogućnost
ući u uronjenu okolinu
Vaš dom bio bi bolji nego
pripovijedanje u tom okruženju
Misterija ubojstva se događa upravo prije
svojim očima i sudjelujte u tome
jezivu akciju to je jezivo ali strašno
može vidjeti da se događa da je to istina
znaš što smo učinili jesu
zapravo je stvorio Blairove pozive na
fensi obrada riječi znate da je to
otmjena riječ koju možete unijeti u svoj
Vaši su ljudi mjesto na kojem se nalazite
ti si poput prijenosa grafike i
upišite svoje napade
i govoreći u redu, ovdje su
temeljne stvari koje povezuju događaje
zajedno, ako ste bili na našem
i igrali neke od naših igara
znat ćete što mislim pod tim i onda
postoji malo skriptiranja
komponenta pomoću Lua skriptiranje i u redu
za pisce znate što se nadamo
da im pomogne pretvoriti iz
tradicionalni pisci gdje su
pisanje linearnih priča u pripovijest
dizajneri tako da gotovo postaju
obrazovni proces koji ste naveli a
platforma za koju pisac može naučiti
stvoriti igru na temelju njihovog pisanja
apsolutno zato što stvarno moraju
Razmislite o nečemu što stvaram
gdje samo stvaram vizualu
komponenta mog romana ili stvaram
sandbox svijetu u kojem vi kao publika
kao i čitači stupaca koje mi zovemo
mi samo tako zovemo publiku
Vi kao član publike ulazite
je li bitno kojim redoslijedom istražujem
svijet u pravu sam ja nešto stvoriti
to je otvoreni svijet za istraživanje
Stvaram ono što mi ovdje zovemo grananje
to je tako jedan izbor ovdje utječe na to kako
ostatak priče ide doista tako
apsolutno obrazovanje pisca
i drugačije razmišljati o tome
narativ je očito dva aspekta
na to imate svoje korisnike
nazovite ih publikom publiku
publika je zapravo čitateljica i
Igrač igre, a onda ste dobili
pisac tako mogu i ja kao netko tko i ovo
Ja nisam Robbie Ferguson, ali mogu
Da sam pisac, rekao bih da hoću
uzmite moju postojeću knjigu i pretvorite je u
ili zapravo napišite priču
red za igru ​​možete napraviti nekoliko
različite stvari u kojima se trenutno nalazimo
beta gdje to znači otvorena beta verzija
da ako ste zainteresirani za dolazak i
pisati s nama upravo sada morate biti
pomalo strpljiv dok rješavamo problem
nekoliko stvari i počinjemo raditi
webinar tečajevi tako da će sjediti
svi će se uključiti u razgovor
i mogli bismo razmisliti o vašoj priči
možda izgleda kao živo disanje
interaktivni svijet koristi kao
google hangout
Primijetio sam da imate youtube
kanal će to staviti ispod i na to
kanal imate stvarno super
asortiman vodiča korak po korak hej ako
želite biti samo kreator igre
slijedite ove vodiče i mi to ne radimo
morati ući u tehničke stvari
ovdje večeras jer si već učinio
možete ići na kanal usluge YouTube
pokušali smo to učiniti što je moguće lakše
ako stvarno čekaju sada jedinu stvar
koji nedostaje je skriptiranje, ali
postoji softver koji zapravo postoji i
to je Lou pronicljivost je Lou u kojoj je
cool yeah i to je da znate za
ljudi koji su stvarno u programiranju
tamo su neke teletype
tako da mislim da je stvarno cool i to si ti
može stvoriti nešto što je 5-10
min 10 minuta igranja možete
stvorite predgovor za svoj roman ako
htjeli ste promovirati vaše stvari ili možete
samo svirati možete pokazati njezine fotografije
ne mora biti 3d svijet i to
ne mora biti ilustracija
može stvoriti tajnu ubojstva u vašem
u vlastitoj kući ovo je kategorija 5
Tehnološki TV i razgovaram s Geneom
Leggett provjerava njihovu web-lokaciju
više priča gamescom što birthed
ideju o još jednoj igri priča kao i
sam spomenuo Blair je radio na EA za
osam godina pa je dobio
iskustvo, ali nešto mora imati
ti idi, znaš što ćemo učiniti
učinimo to u stvarnu platformu
mislim da se ljudi mogu vratiti
na vrijeme koje je proveo
rekreirajući altima mislim ono što on stvarno
htjeli u tom trenutku je to stvoriti
nešto za stvaranje drugih ljudi
drugi altimas mislim da je
geneza 70 i radio je u Zyngi
dvije godine i da vidim kako
industrija igara se mijenja i
Blair i ja oboje imamo engleski
stupnjeva Mi smo vrsta štrebere na taj način, ali
on također ima računalnu znanost
pozadini dobro i kada dođe
sve do toga tko smo mi kao ljudi
Jedina stvar koju imamo je da jesmo
pripovijedanje pričali smo priče
zidovi pećinskog čovjeka i mislim da je to
stvarna stvar koja trenutno nedostaje jest
kvalitetno pripovijedanje i zašto ne
pisci stvaraju sadržaj sigurno tako što
vrste priča su na vašem
platforma odmah sada imamo
skup Barryjevih ubojnih misterija imamo Mary
draga moja, ispričaj nam nešto o tome
samo je kratko siguran da ti je to prvi dan
na poslu nije to kako su svi oni
ti se sviđa tvoj prvi put sramežljivi
superheroj su samo običan stari detektiv
u redu, postoji jedan običan stari detektiv
možda nešto postoji u civilu
detektive, nikad ne znate da bih mogao biti
špijuniranje i tako je ubojstvo,
gradilištu i trebate shvatiti
to je beskućnik, ali to je
ne čini se vama i Buddyju
želi ga otpisati kao samoubojstvo i
oni su kao da ne mislim tako na tebe
moraš tražiti tragove koje moraš
shvatiti da smo stavili neke suptilne tragove
tamo i vi najprije su bili suptilni
pa Michael Kay moramo to dobro pojačati
malo je zanimljivo zbog tebe
nemojte dobiti povratne informacije kada pišete
roman uh možda je nešto malo
nedostaje, ali pretpostavljam da biste to vidjeli
u vašoj platformi ćete dobiti
povratne informacije koje hej nisam mogao znati
mogli biste gotovo vidjeti ljude kako idu
kroz proces gdje su oni
dobivanje objesiti gdje su oni uzimajući
zaglavljen i hej hajde da ga poboljšamo
zapravo imaju analitički sustav u
pozadinu tako da možemo vidjeti što miš
klik ste napravili kako biste vi kao autor htjeli
imati pristup tomu
Da, i kažem da ste
stvarajući nešto što ima možda osam
različite rezultate možda analitiku
pokazat će vam to devedeset pet posto
ljudi biraju da put bude kao nije
zanimljivo zanimljivo da i tako
možda će te to izazvati na višoj razini
Vaše pisanje kao narativni dizajner mi
moramo na neki način naučiti fantastike
tri priče koje imaju žensku
protagonist jer je to nešto što mi
osjećati se vrlo raznoliko
i najnoviju igru koju imamo
Nevjerojatno sam ponosan što se zove
obvezna nadogradnja x označava mjesto i
to je tajna koju želim razgovarati
malo više o tome u paru
trenutke želim dati
priliku za gledatelje ako ste
gledati uživo pridružiti nam se u chat sobi
Jeff Sasha ti si tamo
i siguran sam da imate pitanja za nas
kao i za gene posebno i ako
imate pitanja koja sasha gleda
chat soba i moći dobiti one u
nama ovdje u studiju do sada
doista samo jedan prijedlog i to je
priča vezana uz Sashu i prolijevanje
stvari smo zapravo dobili priču
pisac u chat sobi da oni žele
napisati priču o prosipanju Sashe
stvari diljem elektronike i što
se događa s njom u studiju tako da je gen
pitanje onda postaje ono što može što može
nekome tko ima ideje
sudjelujte u svojoj platformi kao pisac
Želim razgovarati o igri ili dvije
jer će mnogo ljudi biti
misleći da nisam pisac, nikad ne bih mogao
pisati i to je vjerojatno ja i i
Nemam vremena za pisanje pa bih
volim sjesti i uživati
platformu pa želim razgovarati o tome
previše siguran, ali za pisce i ljude
koji imaju ideje kako se uključuju
broj jedan uvijek kažem provjeriti
igre koje imamo prvo tako da vi
imati lijepu ideju o tome što podrazumijevamo
priča dobar prijedlog da, jer ja
osjećam se kao da živimo u tom hibridnom prostoru
između ebook susreće računalne igre i ako
objavljivat ćemo stvari
Vaše ime jer mi zapravo plaćamo
pisci su pomalo ludi za tobom
dobiti pucati pravu igru ​​moram slikati
ja pravo um dobivate naš softver
besplatno za nekoliko mjeseci i tako
to je suđenje i to je probno razdoblje
Da, u redu i onda je to vrlo
razumnu naknadu, tako da ti gotovo i ovo
je vrsta pomicanja malo
ali samo da bih malo shvatio
gotovo ste postali virtualno izdavaštvo
tvrtka na način da, tako da gledate
za one dobre priče koje želite kupiti
one priče koje su doista fantastične
Ja sam pumpa jer sada taj softver
više ili manje smo čvrsti i potpuni
sada žele objaviti novi sadržaj
čvrst sadržaj jer postoji
razliku koju znate da će biti
svima ostalima i onda će to biti
Biti kao zvjezdani ljudi sigurni i mi
Mislim da ćemo u sljedećih šest mjeseci
imati šest novih igara priča tako da svaka četiri
do šest tjedana dolaze nove priče
nešto od autohtonog
svemirska avantura do nadnaravnog užasa
na neko komično putovanje
Danteov pakao kao da se radi o širokom rasponu
i što se tiče vaše publike, ono što jest
u dobnom rasponu znate što je smiješno
jer većina ljudi ne shvaćaju
pola ljudi koji kupuju igre su
žene i najveći komad toga
žene starije od 30 godina stvarno su to tako
i to je ono što je tu i čitatelji a
mnogo puta ne stereotipno nego
to je istina pa su igre prikladne
za mlađu publiku pa imamo a
sustav ocjenjivanja , tako da mi sada
imati neke igre koje su za 10 i
tamo gdje bi moglo biti kao a
nasilje, ali to je samo
spomenuo sam jednom jer možda je to
mrtvo tijelo sigurno ali nije kao CSI
gdje piše da znate da će to biti
neprimjeren yeah da postoji jedan
igra na kojoj je napisao
Berry policajac se zove lonac
u ring je eksplicitan
tamo gdje je bilo osumnjičenog
je ocijenjeno M za zrele pravo i da
to je sjajno, ali pokušavamo to staviti
tamo jer mi ne želimo, a mi
želim reći roditeljima
trebate gledati što vaša djeca
Siguran sam da igramo na prvom mjestu
Da i to nije uvijek lako
ako postoji sustav ocjenjivanja a
sjajna ideja Jeff bilo kakva pitanja za nas
u sobi za razgovor ili imate neku od vaših
vlastito zapravo postoji jedno pitanje
iz sobe za ćaskanje i on je
Pitanje je li moguće dati prijedloge
kreatoru ideja za budućnost
verzije igre tako postojeći pisci
na vašoj platformi postoji način da to učinite
dati im povratne informacije ili im pružiti
to su neki prijedlozi
je nešto što ćemo biti
dok se krećemo naprijed
sada ne postoji način na koji možete dati
ocjenu igre koju ste igrali
desno, ali to je značajka koja je
ugradili ili izgradili i znate kako
trzanje ima vrh jar yep tako da postoji
bit ću tamo gdje je posuda, pa ako si ti
kao što znate za što sam platio novac
ali to je bilo fantastično
još uvijek podupiremo autora
apsolutno mislim da je jedna od srži
problemi koji se događaju u igrama
industrija je stvorio freemium
model u kojem su svi kao i ja ću
vam dati svoj prvi hit za besplatno ok
znati pod kojim modelom radi
mmm ionako tako da to nije ono što smo mi
pokušavamo učiniti, pokušavamo reći slušati
ljudi su proveli puno vremena za izgradnju
te bi priče trebale biti
biti plaćeni za njihov rad i trebali bismo
početi cijeniti umjetnike i pisce
sigurnije apsolutno i mislim
to je i sustav ocjenjivanja mi se čini
nešto što bi bilo vrlo lijepo kao
da sam pisac, volio bih povratne informacije
Volim svoju ženu kao autora i i mi
gledamo gledamo Amazonove ocjene
jer oni su nam važni da
kao izdavačima i njoj kao autoru
da dobijem oca tako da je važno
kada se potvrdi potvrđena kupnja
znam da stvarno želimo reći
postojala bi plaća ili prijedlog
do kraja knjige da zapravo
tako da je ono što sam mislio cuz to
ne bi stvarno biti fer ja sam vidio na
Goodreads je netko uništio prijatelje
Da, pročitajte leđa i ona je rekla
Pročitao sam prvih 15 stranica. Oh mama
nisam čak ni ušao u to što sam mislio
je zapravo jedna od najboljih knjiga
čitam jako dugo i čitam
cijela stvar da ne bi bilo cool
ako biste mogli reći slušajte, a možda i vi
dali su joj dvije zvjezdice, ali ste igrali samo 15
minuta kao i drugi ljudi
šećera do kraja oh moj Bože ovo je
nevjerojatna da, to je važno znanje
sigurno će biti zanimljivo
da vidimo kako to možemo pratiti tijekom vremena
ovo je tehnologija kategorije 5 TV Ja sam
Robbie Ferguson i pridružili smo se Jean
Leggett i ona su iz još jedne priče
games.com tehnologija iza vašeg
platforma upravo sada vaša web-lokacija
pretežno na bazi flash- ja da
shvatiti da postoji neka tranzicija
se događa tamo, ali što drugo
su dostupne ili su dostupne
liniju koju želite dovesti na vaš proizvod
tako da sada znate autorski alat koji znate
hrom krom više ne podržava
Silverlight tako za ljude koji to žele
autorska komponenta je
zapravo morati otvoriti Firefox u redu tako
to je Silverlight aplikacija
Silverlight aplikaciju koju preuzimate
i prilično smo ažurirali možda jednom
tjedna kada implementiramo nove značajke
i takve stvari, tako da je to
jedini razlog zbog kojeg imam krijesnicu na mom
računalo sigurno da je u redu, tako da će
rad na Windows Mac ili Linux da to
radi na prozorima upravo sada i mi smo
koji su radili na razvoju Mac-a
na popisu za stvarno dugo tako da bi
biti nešto drugo osim Silverlight ili
mono tako da želimo nadograditi
cijeli sustav tako da sada imate
softvera i oni nemaju igru
portal i softver u srebrnoj boji
portal za igru ​​je u redu i za oboje
koji nisu tamo gdje želimo biti kratki
godinu ili dvije od sada pa će oboje biti
integriran u veliki html5
baziran program pa što se događa za iOS
igrači na telefonu gdje čudno treperi
oni još uvijek ne mogu igrati naše igre
ako igrate facebook aplikaciju jer mi
su na facebooku jako dobro ako igrate
Facebook aplikaciju na bilo čemu osim
safari pa ako imate mac chrome i vi
igrati facebook verziju znate
što mislim kao malo kružnom toku
Da, to su stvari koje su to
stvari koje znate da susrećete
kao tehnološka tvrtka i vi znate kao
start-up i samo dobivanje lopte
stvarno valja i sjajno znaš
Firefox je blokiran flash da znate
to je uvijek kao ah tako da su to
bolovi u rastu, ali nemamo
igrati naše igre su u google play
Uvijek sam našao uspjeh na Androidu
Da, ja uvijek govorim ljudima koje trebate koristiti
navodnike i potražite priču
inače će biti kao
shuffling u redu puno za da sigurno
da i tako to mogu preuzeti
svaki svijet je stvarno sjajan
tableta nije bila napravljena za tabletu
Savršeno moraš provjeriti
još jedna priča games.com priča svijet u. \ t
u trgovini Google Play ravno u svijetu
svjetovi su održani u navodnicima višestrukim
svijetu što je sljedeće u redu za još jednog
priča igre ah dobro smo napravili lijepa
uzbudljiva najava prošlog mjeseca da smo mi
rade s brojem jedan
York Times bestseler sam ti rekao
da sam čitao o tome oh oh yeah
nemam iznutra mršav, ali možete
daj mi ga sada oh, to je samo između
Ti i ja nitko drugi ovdje nitko
inače ovdje gospođa koja je napisala romane
serija sookie stackhouse yeah koji
postaje HBO True Blood koju poznajete
vampiri pravo, odrasla romantika
Yep ćemo nazvati to da sam
potpuno u to pa joj je koljeno, ali ti si
Dame od 30 godina možda znate što
to je ona do sada prodala više od 36 godina
milijun romana s kojima radi
i ona je bogata turistička rana igra a
mali startup studio sjeverno od Toronta
jer ono što želimo učiniti je da smo
uzimajući nekoliko njezinih starih tajni
romane i pretvarajući ih u priče
ako niste uhitili njezin roman
i dalje će biti dodatno iskustvo
svijeta i ako nikada niste
naišao je prije nego što ćete biti kao
wow Stvarno sam volio likove
volim što se događa ovdje kada će pročitati
roman i vidjeti kako je drukčije cool
reci mi o najnovijem izdanju
obavezna nadogradnja x označava mjesto
dizajnirao je dizajner igre u Victoriji
i volimo pokušati zadržati stvari kao
kanadski, ali imamo neke
stvarno sjajne ljude izvan Kanade
a sljedeći bi mogao biti ti
biti znaš i što je kul
uđete i igrate specijalnog agenta
Rachel Ječam je lice prvi paket
Oduvijek sam želio biti Rachel Varley
to je tvoj prvi dan na poslu
prolazio sam kroz obuku i tu je
ovo grozno ubojstvo koje se dogodilo i
pokušavaju shvatiti kako ovo
se dogodilo jer je to
cyberpunk stvar je nešto cool
tehnologija tako da smo dobili maskirati se poput
ah ne nema oblačenja ne
znajte jesu li to vaši ovi nisu ovi
nismo u potpunosti utemeljeni na tekstu
mnogo slika koje imaju zvučne zapise
Okrugla i vrlo je potopna ja nikada
kada smo počeli svirati jer smo
razvijali smo motor i mi smo
radim igre kao što smo otišli
zajedno yeah tako da novijih igara
očito su imali koristi od više
najnovije značajke tako da kad se vratim i ja
igrati neke od starijih igara
kao da nemam pravo glazbu
ovo je u redu, da, sada kada igrate
one s glazbom i teško
vakuum uspavanke treba osloboditi i mislim
bio je studeni i to je prostor
avantura je besplatna i pola sata
odjednom je trenutak gdje
moraš odlučiti da ćeš upotrijebiti a
metalni metal metalna vrata ili vaša
ruka da zaustavi stroj oh i moj
zvučni efekt će biti vrlo različit br
rudarstva na ono što odaberete yeah u redu tako
ćeš morati provjeriti da je jedan od njih
kao što znate provjeriti
sinopsise koji se nalaze na web stranici
iz kojega vas zanima i
onda samo kliknite gumb za reprodukciju sada da
ovo je tako jednostavno kao što se zabava zabavljamo mi
ostavite ako zapnete tamo malo
gumbe za pomoć i mi smo vrlo otvoreni
na povratne informacije smo na facebooku na Twitteru
youtube gdje svugdje vrlo dobro dobro
hvala što ste ovdje i provjerite
iz naše platforme to je još jedna priča
gamescom i dajte nam neke povratne informacije
znate što mislite o
i što je to gen i
njezina tvrtka radi i osigurava vas
Vi to danas provjerite , hvala
što ste ovdje s nama hvala za i
čestitke na pokretanju ovoga
Mislim da znam da ste nekoliko godina unutra
i to je stvarno sad, ali ondje
su neke uzbudljive stvari koje dolaze za vas
a mi smo jako uzbuđeni previše mislim
ovo je zapravo lokalni da, to je to
tako da sve najbolje hvala vam hvala
ti dečki to možete uzeti sve u redu
cool nikad nisam sjedio na tvom mjestu prije
tako da je ovo čudno za mene to je kao
prvi put mi se dopada malo kose
da dobro dobro hvala toliko što je naše
pokažite uh sjajna vremena dobra vremena da je
Lijepo je što si se vratio Sasha hvala
hvala što ću se konačno pojaviti
dobro ste stvarno obradili vijesti
dobro postavite traku visoke i
morao je gledati mnoge epizode kako bi naučio
kako to učiniti sasvim ispravno ne sasvim tamo
sol od nekoliko nered ups, ali ja ću doći
Bio sam eksplozija za gledanje pokušavam pročitati
vijesti i ona stvarno ide ah
Sasha
Radila sam na tome i gotovo sam te imala
to je također ispravno radi na tome
stavljajući u taj lijep jezik
riječi i kao što znate slogove
zavrtite jedan na drugi ogromna japanska imena
sada sviraš nikad ne radim nešto
nakon tjedan dana yeah like it ne znam
kao njegova bolesna fantazija da nas učini
posrnuti ili nešto mislim da moramo
napišite priču o tome
web stranica učinimo to sam Ja sam potpuno sve
za to za igru hvala puno za
gledajući ovaj tjedan, vratit ćemo se
sljedeći tjedan za svakoga tko je upravo ugađao
i sada idemo na ono što je emisija gotova
Promjena vremena u Kanadi ste propustili
sada je dobro nakon osam
Ovdje ovdje, tako da sada znate za sljedeći
tjedna za sljedećih šest mjeseci promijenite svoj
sat po satu za početak
Tako je. Bit ću. Vratit ću se
sljedeći put vrijeme se mijenja
hvala toliko što je velika noć je to
spremni laku noć laku noć oh zdravo
tu je gumb koji je ekstra
to je onaj koji želite dodati
extra da tamo tamo
vas